





Ask 1- امکان گذاشتن روتیتر و تیتر دوم نبود.
2- جای مشخصی برای گذاشتن لید نبود و وقتی که اولین پاراگراف را به عنوان لید میگذاشتیم در خروجی سایت هم به جای لید مینشست و هم در قسمت متن خبر دوباره تکرار میشد.
Ask 3- تگ های کلمات کلیدی در متن خبر که به خبرهای سایت وصل میشد همچنان فعال هستند.
4- تگ تصاویر ( Alt tag)  فعال نیست.
5- امکان گذاشتن لینک آی فریم (یا ویدئو با لینک) فراهم نبود. 
Done 6- حرف اول متن خبر به صورت بزرگ و جدا نوشته می شود. ( مثلا : به گزارش عصر خودرو نوشته شده *ب* ه گزارش)
7- جایگاه چیدمان در ادمین و محل قرار دادن و گذاشتن اسلایدر و خبرهای زیر اسلایدر یا تغییر چیدمان مشخص نبود.
8- محل بارگذاری بنرها و تبلیغات هم مشخص نبود.
Done 9- تعداد بازدید های خبرها معلوم نبود.
Done 10- در قسمت آرشیو سایت امکان جستجو بر اساس تاریخ وجود نداشت.
Done 11-تاریخ و زبان ادمین انگلیسی هست و کلا چب به راست نوشته ها قرار میگیرند و برای ادیت و بارگذاری خبر راخت نیست.








